¿Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
- Porque algunos lenguajes de programacion estan disenados especificamente para funcionar en una plataforma particular.
- algunos leguajes requieren un interprete o compilador especifico que no es compatible con otros sistemas operativos
¿Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?.
 - soporta la mayoria de maquinas virtuales, a excepcion de algunos sistemas operativos muy antiguos, o con caracteristicas muy especializadas 
¿Que funcion cumple el hypervisor en la virtualización?
 Su funcien es crear y gestionar maquinas virtuales (VMs),se encuentra entre el hardware fisico y los sistemas operativos, asigna recursos fisicos
Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demas? ¿por que?
- no porque cada maquina virtual se le asigna un espacio de memoria, y se porporciona un aislamiento a cada maquina virtual. Son sistemas operativos independientes
